Vamos ao segundo vídeo
de como começar na área.
Se essa fosse
nossa questão de interesse,
quais passos poderíamos dar
para analisar os dados
e tentar respondê-la?
O primeiro passo é:
para entendermos sobre
como começar na área,
observaremos o campo
CousinEducation
usando o conjunto de dados schema
para responder à pergunta,
e escrevendo a função
get_description,
que pega schema e column
como uma string
e retorna a descrição
da coluna.
Basicamente, o schema é o conjunto
de dados que lemos aqui em cima.
Nesse caso,
lemos os conjuntos de dados,
um monte de bibliotecas
e este arquivo py de teste,
que executa o código
e garante o funcionamento.
Também trabalharemos
com o conjunto de dados schema.
Poderia ser útil
colocarmos uma célula aqui.
Vamos dar uma olhada rápida
no conjunto de dados schema.
Vemos que há uma coluna
e uma questão.
Basicamente pegaremos
a coluna como string
e retornaremos a descrição.
Aqui está a descrição -
no campo da questão -
e o nome da coluna está aqui.
Isso significa
que pegaremos schema -
que está sendo passado
como um argumento aqui,
é um dos inputs -,
e queremos que a coluna
seja igual
a column_name.
Quando isso for verdadeiro...
Basicamente queremos pegar
a parte do schema
onde isso é verdadeiro e...
devolver a parte da questão.
Se estiver se perguntando
o que isso está fazendo aqui,
ele está dizendo:
"Quero que você entre no schema,
que pegue a coluna
com o column_name passado
e me devolva a descrição."
Espero que funcione.
Se funcionar, então devemos...
Não funcionou.
"Shema", há um "shema"
em algum lugar.
Schema. Legal.
Aqui diz...
Vemos "Respondent: ID number".
Podemos verificar a solução.
Ah, não! Não funcionou!
Objetos da série são mutáveis,
portanto, não podem conter Hash.
Podemos voltar aqui...
Se olharmos como começar
em uma área e a solução,
e observarmos isto...
Eles viraram uma lista
e depois foram obtidos.
De volta aqui.
Vamos tentar novamente.
Eles sugerem fazer isso
como uma lista
para pegar depois.
Então, é só essa parte.
Isso é estranho. Por quê?
Schema. Schema...
Schema...
Column...
=='Country'...
Agora está pegando.
Vamos pegar a questão
a partir disso.
E isso me devolve
aquela coisa estranha.
E se eu pedir uma lista,
só obterei esta string -
o dataframe da Pandas -,
e se eu passar para uma lista,
só obterei isso.
O zero pega a string de lá.
Complicado.
Esse foi meio complicado.
A questão
na qual nos concentramos
era como começar em uma área,
que era esta coluna aqui.
Aqui está uma descrição
desta coluna.
Poderíamos ler isso
para entender melhor
por que isso seria
uma coisa útil
para nos ajudar
a começar em uma área.
Aqui diz:
"Forneça a contagem Pandas
para cada CousinEducation
e certifique-se
de que esteja certo."
Isso será
df('CousinEducation')
e .value_counts.
Parece bom.
Isso está meio ruim, não é?
Todas essas coisas...
Se alguém sugerisse
mais de uma coisa,
tudo apareceria junto.
Esta pessoa sugeriu
três coisas diferentes,
essa pessoa sugeriu quatro coisas,
e tudo...
Não apenas uma pessoa,
mas 132 pessoas sugeriram isto,
e 140 sugeriram isto.
Se tentarmos criar um gráfico
do que aparece aqui,
isso não ficaria muito bom,
provavelmente demoraria muito,
porque há muita coisa ruim aqui.
Em vez disso,
basicamente dividiremos isso
para que haja uma barra distinta
para cada um
dos métodos educacionais.
Isso será inútil para nós.
Não podemos fazer nada
com isso.
Gostaríamos que...
Esses são os valores possíveis,
e queremos uma barra
para cada um,
e queremos saber a frequência
com que as pessoas sugerem isso.
Havia esse método de limpeza,
que pega cada um desses...
Se olharmos isso,
estamos basicamente
pegando cada um
e mostrando quantas vezes
eles aparecem.
Isso parece muito melhor,
e essa função
é uma boa ajuda para isso.
"Me pergunto se os indivíduos
são influenciados pelas formações.
Preencha a função abaixo
que será aplicada aos elementos
da coluna FormalEducation
no df."
Aqui diz que a string
formal_ed -
que é uma string de um
dos valores da formação -
retornará 1 se a string estiver
aqui, e 0, caso contrário.
Então if formal_ed_str
estiver in(" ") -
basicamente aqui.
Vou pegar esta parte...
Então return 1
else: return 0.
E return 1, else: return 0.
Basicamente, isso será aplicado
à formação.
Vemos que um deles
tinha formação profissional,
doutorado ou mestrado.
Dá para ter uma ideia do que isso
tentará fazer, mas, basicamente,
estamos dizendo que se alguém
tiver uma dessas formações,
então queremos ver
se eles podem
influenciar as pessoas
a obter esse tipo de formação.
Se alguém entrou na área
sem nenhuma dessas formações,
eles se sentem diferentes?
A sua formação influencia
outras pessoas
a trilharem o mesmo caminho?
Basicamente,
este HigherEd é a função.
Usamos isso e pegamos...
Se a função estiver correta,
isso verificará novamente
usando o arquivo de teste.
Diz para criarmos um subconjunto
dos dados com HigherEd igual a 1.
Então, df...
Quero um subconjunto
com df e HigherEd.
É esse o nome?
É. Neste código, criamos
essa nova coluna chamada "HigherEd",
e aqui a média foi calculada.
Eles não mostram isso,
apenas mostram a combinação.
E, se quiséssemos,
poderíamos imprimir isso
para entendermos
melhor as coisas.
Parece que cerca de 23%
dos indivíduos do conjunto de dados
tinham essa formação
mais avançada.
Aqui subdividimos
o conjunto de dados.
Então, para aqueles
que são 1...
Então ed_0
serão
os que apresentaram zero...
Vamos imprimir para garantir
que está conforme o esperado.
Os de cima
devem ser os que tiveram 1 -
basicamente imprimimos
os ed_1.
Se aqui só houver 1,
então é isso que esperávamos, pois
pedimos que fossem apenas esses.
Os segundos serão os 0.
Se houvesse 1
ou 0 misturados nisso,
isso seria diferente
do que estávamos esperando.
E então...
Isso é muito código...
Chegamos ao gráfico.
Aqui pede para conferirmos
este link,
que foi usado
para criar este gráfico.
Isso ficou bem legal.
Conseguimos obter
insights úteis.
As barras vermelhas
sugerem que existem...
O tamanho da barra sugere
a inclinação
entre esses dois grupos.
A porcentagem de pessoas
que estavam na categoria 1
e que sugeriram fazer
cursos on-line foi de 20,5%.
E a porcentagem daqueles
que não apresentaram
formação superior,
e que sugeriram fazer cursos
on-line foi de 21%,
sugerindo que havia mais gente
sem formação superior,
mas vemos que esta barra verde
é a maior de todas.
É substancialmente maior
do que as outras barras,
que são de 0,007,
de 0,00005...
Estas são bem pequenas,
e esta tem 2,5% de diferença.
O resto não chega nem a 1%,
mas este chega a 2,5%.
Vemos que isto está associado
a um mestrado.
Essencialmente, as pessoas
com formação mais elevada
sugeriram que o próximo passo
seria a obtenção do mestrado,
enquanto, dentre aqueles
que não tinham,
apenas 3% sugeriam isso.
Uma diferença de 2,5%,
que é a diferença
mais substancial aqui.
Aqui diz: "O que podemos
concluir com o gráfico acima?"
E essencialmente
aqui deveríamos -
se executarmos isso...
Aqui diz que está errado.
Existem alguns falsos aqui.
Devemos alterar
para verdadeiro ou falso.
"Todos devem ter
um nível superior de formação."
Creio que o resultado diz
que devemos escolher
o caminho mais adequado.
"Independentemente da formação,
os cursos on-line são a melhor forma
de formação sugerida",
e isso é verdade.
Eu disse algo que sugeriu
que isso era falso
e depois mudei
para verdadeiro.
Independentemente da formação,
cursos na internet
são os mais sugeridos.
"Fazer cursos on-line"
foi o mais sugerido
em comparação
com qualquer outro.
"Há uma diferença de menos de 1%
entre as sugestões
dos dois principais grupos
para todas as formas de formação."
E isso não é verdadeiro,
porque há uma diferença de 2,5%
para aqueles
com mais formação.
"Aqueles com mais formação
sugeriram mais
do que aqueles sem formação."
E isso é verdadeiro.
Legal. Isso parece ótimo.
E isso conclui este notebook.